The Nice Guy
Pria Baik
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
DRAMA INI ADALAH FIKSI, DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
Latar dan peristiwa yang digambarkan dalam serial drama ini adalah fiksi.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DALAM KONDISI AMAN
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
DENGAN PERSETUJUAN DAN DI HADIRNYA WALI
Park Seokcheol.
Park Seokcheol.
Why does it have to be you?
Kenapa harus kamu?
This complicates things.
Ini memperumit masalah.
The Nice Guy
Pria Baik
The story ends as Sinclair reflects on himself
Cerita berakhir saat Sinclair merenungkan dirinya sendiri
after barely surviving war.
setelah nyaris selamat dari perang.
On the mirror within himself, he finds himself similar to Demian.
Di cermin dalam dirinya, dia menemukan dirinya mirip dengan Demian.
Now, let's go back and open the first page of this book.
Sekarang, mari kita kembali dan buka halaman pertama buku ini.
Let's all read it together.
Mari kita semua membacanya bersama-sama.
Kim Changsoo!
Kim Changsoo!
You little...
Kamu kecil...
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Should I stick it in or not?
Haruskah saya menempelkannya atau tidak?
Thank you.
Terima kasih.
Good work.
Kerja bagus.
- Let's eat before we leave. - Should we?
- Ayo makan dulu sebelum kita pergi. - Haruskah kita?
- Was it all okay? - Yes.
- Apakah semuanya baik-baik saja? - Ya.
MIYOUNG
MIYOUNG
♪ I talk to you deep in the night ♪
♪ Aku berbicara padamu di tengah malam ♪
♪ Please tell me your stories ♪
♪ Tolong ceritakan padaku kisahmu ♪
♪ Looking at you, my star My concerns and questions... ♪
♪ Melihatmu, bintangku Kekhawatiran dan pertanyaanku... ♪
Hi.
Hai.
Seokcheol. Did you listen to the song?
Seokcheol. Apakah kamu mendengarkan lagunya?
Uh-huh. I was listening to it just now.
Uh-huh. Aku baru saja mendengarkannya.
What do you call it? The melody?
Kamu menyebutnya apa? Melodi?
- It's nice. - You think so?
- Bagus. - Menurutmu begitu?
What about the lyrics? They're from someone I know.
Bagaimana dengan liriknya? Itu dari seseorang yang kukenal.
The lyrics? Well...
Liriknya? Nah...
They're nice. I like them all.
Mereka baik. Aku suka semuanya.
Be honest with me. You don't like the lyrics?
Jujur saja padaku. Kamu tidak suka liriknya?
Honestly, they're a bit childish.
Jujur saja, mereka agak kekanak-kanakan.
- I don't like the vibe.
- Aku tidak suka suasananya.
Why are you laughing?
Mengapa kamu tertawa?
You the one who wrote them.
Anda yang menuliskannya.
I wrote the song, and you wrote the lyrics.
Saya menulis lagunya, dan Anda menulis liriknya.
What?
Apa?
I did?
Ya?
Remember the letter you wrote to me?
Ingat surat yang kau tulis untukku?
- I just added a melody to it. - Oh.
- Aku baru saja menambahkan melodi di sana. - Oh.
I knew it.
Aku tahu itu.
No wonder it felt familiar and corny.
Tidak heran jika terasa familiar dan klise.
Come on, I love it. Isn't it so cute?
Ayolah, aku suka. Lucu banget, kan?
Gosh, it's embarrassing.
Ya ampun, memalukan.
No, it's great.
Tidak, itu bagus.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Whatever. I won't tell you.
Terserahlah. Aku tak akan memberitahumu.
Why not?
Mengapa tidak?
What about you? Where are you?
Bagaimana denganmu? Kamu di mana?
I won't tell you either.
Aku juga tidak akan memberitahumu.
I'm almost there. Bye.
Aku hampir sampai. Sampai jumpa.
Miyoung.
Miyoung.
- What?
- Opo opo ?
I had no idea you'd take a writing class here.
Saya tidak tahu Anda akan mengambil kelas menulis di sini.
The last time I came,
Terakhir kali aku datang,
I was reminded of you when I learned about the writing class here.
Saya teringat Anda ketika saya mempelajari tentang kelas menulis di sini.
Don't tell anyone about this.
Jangan beritahu siapa pun tentang ini.
People find it odd that a gangster takes such a class.
Orang-orang menganggap aneh bahwa seorang gangster mengambil kelas seperti itu.
How come? There's a writer from another country who was once a gangster.
Kok bisa? Ada penulis dari negara lain yang dulunya gangster.
He writes romance books.
Dia menulis buku roman.
Given the love letters you wrote,
Mengingat surat cinta yang kamu tulis,
you have the potential to be a romance novelist.
Anda berpotensi menjadi novelis roman.
Romance novelist...
Novelis romantis...
If my colleagues find out, they'll be shocked to death.
Jika rekan-rekanku mengetahuinya, mereka akan sangat terkejut.
So what if they find out about it?
Jadi bagaimana kalau mereka mengetahuinya?
You're going to resign anyway.
Anda tetap akan mengundurkan diri.
Right?
Benar?
Right.
Benar.
- Oh, I need to go in now. - Okay.
- Oh, aku harus masuk sekarang. - Oke.
- Wish me luck. - Good luck. You can do it.
Doakan aku beruntung. Semoga berhasil. Kamu pasti bisa.
- I can do it. - Right.
- Aku bisa melakukannya. - Benar.
- I'll call you. - Okay.
- Aku akan meneleponmu. - Oke.
So?
Jadi?
Is he experienced?
Apakah dia berpengalaman?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Tell him to decide quickly.
Katakan padanya untuk segera memutuskan.
That punk, Kang Taehoon, is quick-witted.
Si berandalan itu, Kang Taehoon, cerdas sekali.
We must catch him off-guard.
Kita harus mengejutkannya.
I've given him some time to think about it.
Saya memberinya waktu untuk memikirkannya.
- By tomorrow-- - "Time to think about it"?
- Besok-- - "Waktunya memikirkannya"?
Hey, since when do you even care to think?
Hei, sejak kapan kamu peduli untuk berpikir?
Must he have time to think?
Haruskah dia punya waktu untuk berpikir?
What can he possibly have to think about?
Apa yang mungkin harus dipikirkannya?
Still,
Tetap,
he'll do as he's told.
dia akan melakukan apa yang diperintahkan.
And about Seokcheol,
Dan tentang Seokcheol,
does he not ask you for money anymore?
apakah dia tidak meminta uang padamu lagi?
He does.
Dia melakukannya.
Why does he need money? He's not one to waste money.
Kenapa dia butuh uang? Dia bukan orang yang suka menghambur-hamburkan uang.
There has to be a reason.
Pasti ada alasannya.
I didn't bother to ask.
Saya tidak repot-repot bertanya.
Look into it.
Perhatikan hal itu.
You're in charge of our men. You should know what's going on.
Kau yang bertanggung jawab atas anak buah kita. Kau seharusnya tahu apa yang terjadi.
THE LATE KANG SEOHYUN
Almarhum KANG SEOHYUN
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm trying to live as you said,
Aku mencoba untuk hidup seperti yang kamu katakan,
but it's not easy.
tapi itu tidak mudah.
- Who are you off to meet? A guy? - Gosh.
- Kamu mau ketemu siapa? Cowok? - Astaga.
Good for you. Bye.
Bagus sekali. Sampai jumpa.
Oh.
Oh.
Hey, Seohyun!
Hai, Seohyun!
- Excuse me. - Yes?
- Permisi. - Ya?
Will you please look here?
Bisakah Anda melihat ke sini?
Are you not done yet?
Apakah Anda belum selesai?
I'm almost done, Mr. Model.
Saya hampir selesai, Tuan Model.
Will you please soften your expression?
Bisakah Anda melembutkan ekspresi Anda?
Yes.
Ya.
Good.
Bagus.
Hey. Smile like that more often.
Hei. Tersenyumlah seperti itu lebih sering.
I want you to live a good life...
Aku ingin kamu menjalani kehidupan yang baik...
just like your smile now.
sama seperti senyummu sekarang.
- Hey, Seohyun. Stand here. - What?
- Hei, Seohyun. Berdiri di sini. - Apa?
Nice.
Bagus.
Gosh.
Astaga.
One, two, three.
Satu dua tiga.
All right. Two, two, three.
Baiklah. Dua, dua, tiga.
I'll try harder.
Saya akan berusaha lebih keras.
I love you, my dear sister.
Aku mencintaimu, saudariku tersayang.
VICTORY HALL
BALAI KEMENANGAN
We're hiring a teacher for our morning class anyway.
Kami sedang merekrut seorang guru untuk kelas pagi kami.
I was hesitant to ask you again.
Saya ragu untuk bertanya lagi.
- I'm sorry I didn't reach you sooner. - No, don't mention it.
Maaf aku tidak menghubungimu lebih cepat. - Tidak, jangan sebutkan itu.
But then, you were uncomfortable having a lot of students.
Tetapi saat itu, Anda merasa tidak nyaman memiliki banyak siswa.
Are you okay with that now?
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu sekarang?
Of course. The more, the better.
Tentu saja. Semakin banyak, semakin baik.
Your hand shape matters the most when playing the piano.
Bentuk tangan Anda adalah hal terpenting saat bermain piano.
Imagine you're holding an egg-sized ball in your hands.
Bayangkan Anda sedang memegang bola seukuran telur di tangan Anda.
So that you don't drop it, you'll use all five fingers of each hand.
Agar tidak menjatuhkannya, Anda akan menggunakan kelima jari di masing-masing tangan.
Do what I just taught you. Ready, go.
Lakukan apa yang baru saja saya ajarkan. Siap, mulai.
Your fingers shouldn't be like this. Round and pretty like this.
Jarimu seharusnya tidak seperti ini. Bulat dan cantik seperti ini.
That's right. Good.
Benar. Bagus.
You're doing well.
Kamu melakukannya dengan baik.
Keep practicing, like exercising, and you'll get better.
Teruslah berlatih, seperti berolahraga, dan Anda akan menjadi lebih baik.
Try one more time. Slowly.
Coba sekali lagi. Pelan-pelan.
BILLIARD HALL
Aula Biliar
What's up?
Ada apa?
Seokcheol, Seokkyung is driving me nuts.
Seokcheol, Seokkyung membuatku gila.
What is it this time?
Ada apa kali ini?
Guess what she told me yesterday.
Coba tebak apa yang dia katakan padaku kemarin.
That she'd rather go back than be stuck in my house
Bahwa dia lebih suka kembali daripada terjebak di rumahku
where she doesn't even get to see Hyeonggeun.
di mana dia bahkan tidak bisa melihat Hyeonggeun.
This is
Ini
like a prison cell with no bars.
seperti sel penjara tanpa jeruji.
Maybe it's worse than prison.
Mungkin lebih buruk dari penjara.
I can't request a visitation even if I miss Hyeonggeun.
Aku tidak bisa meminta kunjungan meski aku merindukan Hyeonggeun.
So,
Jadi,
I want you to send me back to the gambling house.
Saya ingin Anda mengirim saya kembali ke rumah judi.
She finds it more comfortable there.
Dia merasa lebih nyaman di sana.
What should we do about her?
Apa yang harus kita lakukan terhadapnya?
If we let her be, she'll run away again.
Jika kita biarkan dia, dia akan lari lagi.
She's staying at your place, so try to persuade her.
Dia menginap di tempatmu, jadi cobalah bujuk dia.
It's easier said than done.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
You got her into my house. Are you going to turn a blind eye?
Kau bawa dia ke rumahku. Apa kau akan menutup mata?
What's your plan? Are you going to deal with her?
Apa rencanamu? Apakah kamu akan menghadapinya?
Well...
Dengan baik...
Fine then. So what do you suggest I do?
Baiklah. Jadi, apa saranmu?
Look. I have a plan.
Lihat. Aku punya rencana.
First off, we'll make her stop thinking about running away.
Pertama-tama, kita akan membuatnya berhenti berpikir untuk melarikan diri.
- And how do we do that? - You know we have a weapon.
- Dan bagaimana kita melakukannya? - Kau tahu kita punya senjata.
Someone she can't live without.
Seseorang yang tidak dapat hidup tanpanya.
Who?
Siapa?
- Hyeonggeun. - Mom.
- Hyeonggeun. - Ibu.
Mom!
Mama!
Welcome back, my daughter.
Selamat datang kembali, putriku.
Welcome.
Selamat datang.
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
Guys.
Teman-teman.
Oh.
Oh.
Well... Father.
Baiklah... Ayah.
Gosh, my legs.
Ya ampun, kakiku.
PARK SEOKHEE
PARK SEOKHEE
My gosh.
Ya ampun.
- What is it? - What are you up to?
- Ada apa? - Kamu sedang apa?
I'm doing nothing with my eyes open. What?
Aku tidak melakukan apa pun dengan mata terbuka. Apa?
While your eyes are open, hurry and get ready to go out.
Selagi matamu terbuka, bergegaslah dan bersiap untuk keluar.
Damn it, didn't you want me to stay cooped up in this house?
Sialan, bukankah kau ingin aku tetap terkurung di rumah ini?
This is an exception.
Ini adalah pengecualian.
Seokcheol will be there later.
Seokcheol akan ada di sana nanti.
- What for? - He'll be there with Hyeonggeun.
- Untuk apa? - Dia akan ada di sana bersama Hyeonggeun.
- Hyeonggeun? - Yes.
- Hyeonggeun? - Ya.
I was against the idea,
Saya menentang gagasan itu,
but he wants to take you guys to an amusement park.
tetapi dia ingin mengajak kalian ke taman hiburan.
What?
Apa?
Consider it a special leave from your life in prison.
Anggap saja ini cuti khusus dari kehidupanmu di penjara.
You have no money, right?
Kamu tidak punya uang, kan?
You'll find a few 10,000-won bills and a credit card in my vanity.
Anda akan menemukan beberapa lembar uang 10.000 won dan sebuah kartu kredit di meja rias saya.
Get Hyeonggeun something yummy.
Belikan Hyeonggeun sesuatu yang enak.
Thanks, Seokhee.
Terima kasih, Seokhee.
Don't get any stupid ideas. Just have some fun with them finally.
Jangan sampai ada ide-ide bodoh. Bersenang-senanglah dengan ide-ide itu.
Okay.
Oke.
Hyeonggeun.
Hyeonggeun.
Good boy. Are you excited?
Anak baik. Apakah kamu bersemangat?
Goodness.
Kebaikan.
- Wait. Your uncle is here. - Uncle!
Tunggu. Pamanmu ada di sini. - Paman!
Your uncle.
Pamanmu.
Uncle!
Paman!
Gosh, my dear Hyeonggeun.
Ya ampun, Hyeonggeun sayang.
I love your outfit today.
Aku suka pakaianmu hari ini.
It's unusual of you to take him out.
Tidak biasa bagimu mengajaknya keluar.
The weather has gotten warm, but he's always stuck at home.
Cuacanya memang hangat, tetapi dia selalu terjebak di rumah.
Hyeonggeun, let's go somewhere fun.
Hyeonggeun, ayo pergi ke suatu tempat yang menyenangkan.
- Where? - You'll find out later.
- Di mana? - Nanti kau tahu.
Uncle, give me the Superman ride.
Paman, berikan aku tumpangan Superman.
- Superman? - Superman!
- Manusia super? - Manusia super!
- Yes!
- Ya!
Yay!
Hore!
Be careful.
Hati-hati.
- Okay. - Don't lose him.
- Baiklah. - Jangan sampai kehilangan dia.
Get in.
Masuk.
- Put the seat belt on. - Okay.
- Kenakan sabuk pengaman. - Oke.
- The seat belt. - Bye.
Sabuk pengaman. - Sampai jumpa.
The seat belt. Good.
Sabuk pengaman. Bagus.
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
Hyeonggeun.
Hyeonggeun.
Did you miss me or did you not?
Apakah kamu merindukanku atau tidak?
I missed you.
Aku merindukanmu.
Thank you for missing me.
Terima kasih sudah merindukanku.
Gosh.
Astaga.
So it was literally like a movie. Is she that happy?
Jadi, itu benar-benar seperti film. Apa dia sebahagia itu?
Yes, she started tearing up as soon as she saw him.
Ya, dia mulai menangis begitu melihatnya.
But keep his mouth shut, okay?
Tapi tutup mulut saja, oke?
Don't worry, you just focus on work.
Jangan khawatir, fokus saja pada pekerjaan.
- Hey, sister. - What?
- Hei, saudari. - Apa?
Good job.
Kerja bagus.
ORTHOPEDICS
ORTOPEDI
- Hello. - Hello, Ms. Park.
- Halo. - Halo, Bu Park.
Today's Saturday. You have a date this evening?
Hari ini Sabtu. Kamu ada kencan malam ini?
Where do you usually go on a date?
Ke mana Anda biasanya pergi saat berkencan?
You know it's the same as everyone else.
Anda tahu itu sama seperti orang lain.
We watch movies, or we...
Kita menonton film, atau kita...
I'm off to the restroom.
Saya pergi ke kamar kecil.
DOCTOR'S OFFICE ORTHOPEDIST JANG KIHONG
DOKTER ORTOPEDI JANG KIHONG
REUNION
REUNI
What is it? Why are you staring at me like that?
Ada apa? Kenapa kamu menatapku seperti itu?
No, it's nothing.
Tidak, tidak apa-apa.
Should I bring in a patient?
Haruskah saya membawa pasien?
Yes. It's the last one, right?
Ya. Itu yang terakhir, kan?
Okay.
Oke.
Let's get it over with.
Mari kita selesaikan ini.
He's all excited.
Dia sangat bersemangat.
Fine.
Bagus.
Wait until I catch you.
Tunggu sampai aku menangkapmu.
Ms. Park.
Nona Park.
Ms. Go, the herniated disk patient, wants to see you.
Nona Go, pasien herniasi diskus, ingin bertemu Anda.
Did you ask for me?
Apakah kamu menanyakanku?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
Look. I'm in a bad mood right now.
Lihat, suasana hatiku sedang buruk sekarang.
Please save it if it's something personal.
Harap simpan jika itu sesuatu yang bersifat pribadi.
I'm in a worse mood.
Suasana hatiku sedang buruk.
Oh, really?
Ah, benarkah?
How bad?
Seberapa buruk?
Maybe a painful injection would help.
Mungkin suntikan yang menyakitkan akan membantu.
Are you scaring me?
Apakah kamu membuatku takut?
Take it however you want.
Lakukan saja sesuai keinginan Anda.
Hey, where are you going? Hey.
Hei, kamu mau ke mana? Hei.
That witch. What a vicious witch.
Penyihir itu. Sungguh penyihir yang kejam.
Hey!
Hai!
Gosh, my back. It's killing me.
Aduh, punggungku sakit sekali.
Why is it so hard to do something this small?
Mengapa begitu sulit melakukan sesuatu sekecil ini?
Is Hyeonggeun having fun?
Apakah Hyeonggeun bersenang-senang?
You know Seokcheol will make sure he does.
Kau tahu Seokcheol akan memastikannya melakukannya.
Who is it?
Siapa ini?
Stay here. I'll go.
Tetaplah di sini. Aku akan pergi.
Hello, sir.
Halo Pak.
Gosh, hello.
Ya ampun, halo.
- This is for you. - Thanks.
- Ini untukmu. - Terima kasih.
"Registered Mail."
"Pos tercatat."
MYOUNGSAN CITY COURT DECISION
KEPUTUSAN PENGADILAN KOTA MYOUNGSAN
THE CREDITOR'S REAL ESTATE WILL BE SEIZED
Harta tak bergerak milik kreditor akan disita
What is it? What is it about?
Apa itu? Tentang apa?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Seokcheol must've ordered something.
Seokcheol pasti memesan sesuatu.
- Ah. - Don't bother. Let's go inside.
Ah. Tidak usah repot-repot. Ayo masuk.
Gosh, my back.
Aduh, punggungku.
- Hello? - Is this Ms. Kang Miyoung's phone?
- Halo? - Apakah ini ponsel Nona Kang Miyoung?
Yes, that's me.
Ya, itu saya.
- From Little Singing Room? - That's right.
- Dari Little Singing Room? - Benar.
I'm calling from XN Entertainment.
Saya menelepon dari XN Entertainment.
Do you have time for a meeting today?
Apakah Anda punya waktu untuk rapat hari ini?
Excuse me?
Permisi?
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Wouldn't it be nice to take this chance to make a connection?
Bukankah menyenangkan untuk mengambil kesempatan ini untuk membuat koneksi?
I understand, sir.
Saya mengerti, Tuan.
Please do this for me.
Tolong lakukan ini untukku.
Sure, good-bye.
Tentu, selamat tinggal.
So, where were we?
Jadi, sampai di mana kita?
We'll assign our men at Chungbu Station by this week.
Kami akan menugaskan orang kami di Stasiun Chungbu minggu ini.
Good. Did you arrange a meeting with Mr. Hwang of OSEON E&amp;C?
Baik. Apakah Anda sudah mengatur pertemuan dengan Bapak Hwang dari OSEON E&C?
- Yes, you can talk over dinner. - I see.
Ya, kalian bisa bicara sambil makan malam. - Aku mengerti.
- The list of this week's collected money. - Let me see.
- Daftar uang yang terkumpul minggu ini. - Coba saya lihat.
The nightclub in Yeoljeong. Why is it empty?
Klub malam di Yeoljeong. Kenapa kosong?
Why is the box empty?
Mengapa kotaknya kosong?
Mr. Chairman.
Tuan Ketua.
That area is under Changsoo Gang's influence.
Daerah itu berada di bawah pengaruh Changsoo Gang.
I know. That's why I want to collect the money.
Aku tahu. Makanya aku mau ambil uangnya.
That nightclub is practically out of business.
Klub malam itu praktis sudah gulung tikar.
I don't think it's necessary...
Saya tidak berpikir itu perlu...
I apologize.
Saya minta maaf.
You belittle that nightclub, don't you?
Anda meremehkan klub malam itu, bukan?
But it was where Kim Changsoo began.
Namun di sanalah Kim Changsoo memulai.
What I'm after isn't that nightclub.
Yang aku cari bukanlah klub malam itu.
It's his pride.
Itu harga dirinya.
- Understood? - Yes, sir.
Mengerti? - Ya, Tuan.
Let's stop here.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Out of the way! This is the police!
Minggir! Ini polisi!
Out of the way!
Minggir!
Here comes the warrior of justice!
Inilah sang pejuang keadilan!
Hyeonggeun.
Hyeonggeun.
Run away!
Melarikan diri!
Run away.
Melarikan diri.
He's so good. How cool.
Dia sangat baik. Keren sekali.
- Hyeonggeun, are you sweaty? - Yes.
- Hyeonggeun, kamu berkeringat? - Ya.
Did you have a lot of fun?
Apakah kamu bersenang-senang?
Hyeonggeun! Ta-da.
Hyeonggeun! Tidak.
- Thank you. - Wow.
- Terima kasih. - Wah.
Seokkyung.
Seokkyung.
- For me? - Yes.
- Untukku? - Ya.
But I'm okay.
Tapi aku baik-baik saja.
Come on and share it with me.
Ayo, bagikan dengan saya.
What? Well...
Apa? Baiklah...
What on earth? Are you two close enough to share one cotton candy?
Apa-apaan ini? Apa kalian berdua cukup dekat untuk berbagi satu permen kapas?
No. We're nothing like that.
Tidak. Kami tidak seperti itu.
I won't share it with him.
Aku tidak akan membaginya dengan dia.
- Have it yourself. - Gosh.
- Ambil saja sendiri. - Astaga.
Just have it.
Miliki saja.
It's better than watching a grown-up man eat it alone.
Lebih baik daripada menonton pria dewasa memakannya sendirian.
I'm off now. Have fun.
Aku pergi dulu. Selamat bersenang-senang.
Good-bye, Uncle!
Selamat tinggal, Paman!
But I don't want to.
Tapi aku tidak mau.
Bye, Seokcheol.
Selamat tinggal, Seokcheol.
Hey. I get to spend time with Seokkyung and Hyeonggeun thanks to you.
Hai. Berkat kamu, aku bisa menghabiskan waktu bersama Seokkyung dan Hyeonggeun.
It was worth being summoned by you on a day off.
Layak sekali dipanggil olehmu di hari libur.
You sure are my true friend.
Kau memang teman sejatiku.
Good. Have fun with the two of them.
Bagus. Selamat bersenang-senang dengan mereka berdua.
And please make sure to drive Hyeonggeun home.
Dan tolong pastikan untuk mengantar Hyeonggeun pulang.
I'll even feed him well.
Aku bahkan akan memberinya makan dengan baik.
Thank you.
Terima kasih.
Your true friend is off now. Have fun.
Sahabat sejatimu sudah pergi. Selamat bersenang-senang.
Punk.
Punk.
Hyeonggeun!
Hyeonggeun!
We have a problem.
Kami punya masalah.
- What? - We need to ride that one.
- Apa? - Kita harus naik yang itu.
- Hello, sir. - Hi, Seokcheol. Where are you?
- Halo, Pak. - Hai, Seokcheol. Di mana Anda?
- I'm at a family gathering. - A family gathering?
- Aku sedang di acara kumpul keluarga. - Acara kumpul keluarga?
Now isn't the time for that.
Sekarang bukan saatnya untuk itu.
I need you to go to the nightclub in Yeoljeong.
Aku ingin kamu pergi ke klub malam di Yeoljeong.
What?
Apa?
Why?
Mengapa?
Why did you come here?
Mengapa kamu datang kesini?
- Get your hands off. - I see you've become gutsy.
- Singkirkan tanganmu. - Aku lihat kau sudah jadi pemberani.
Hey, stop it.
Hei, hentikan.
Wait.
Tunggu.
Okay, I get it. Move.
Oke, aku mengerti. Minggir.
- Hello, sir!
- Halo, Tuan!
Have you guys decided to go wherever your steps lead you?
Sudahkah kalian memutuskan untuk mengikuti kemana pun langkah kalian membawa kalian?
Bokcheon, come closer.
Bokcheon, mendekatlah.
I won't hit you, punk. Just come closer.
Aku nggak akan pukul kamu, berandalan. Mendekat saja.
Hey.
Hai.
This nightclub is old and worn out. It's not worth showing interest.
Klub malam ini sudah tua dan usang. Tidak ada gunanya menunjukkan minat.
Just leave it be.
Biarkan saja.
I'd love to.
Saya akan senang sekali.
But my chairman thinks otherwise. I have no choice.
Tapi ketua saya berpendapat lain. Saya tidak punya pilihan.
So, you want to start a war over this?
Jadi, Anda ingin memulai perang karena ini?
- Tsk! - Don't do anything silly.
- Ck! - Jangan lakukan hal konyol.
Your boss is making my life much more complicated already.
Bosmu sudah membuat hidupku jauh lebih rumit.
Look. Go and tell him exactly what I say.
Lihat. Pergi dan katakan padanya persis apa yang kukatakan.
I get that he despises my chairman.
Saya mengerti kalau dia membenci ketua saya.
But I don't want him to make us hate each other.
Tetapi aku tidak ingin dia membuat kita saling membenci.
Tell him to do this for me.
Katakan padanya untuk melakukan ini untukku.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
- I'll leave for now. - Go.
- Aku pergi dulu. - Pergi.
Let's go, boys.
Ayo, anak-anak.
Tell the staff to get ready.
Beritahu staf untuk bersiap.
Sir, what should we do?
Tuan, apa yang harus kami lakukan?
Taehoon Gang seems to be picking a fight with us.
Taehoon Gang tampaknya ingin berkelahi dengan kita.
Should we assign more men to Yeoljeong?
Haruskah kita menugaskan lebih banyak orang ke Yeoljeong?
Just stick to what we've done.
Tetaplah pada apa yang telah kita lakukan.
Sure, but I'll assign a few more men. We don't know what those jerks will do.
Tentu, tapi aku akan menugaskan beberapa orang lagi. Kita tidak tahu apa yang akan dilakukan orang-orang brengsek itu.
Anyway, I haven't seen Dusik around today.
Ngomong-ngomong, aku tidak melihat Dusik hari ini.
He said he'd come, but I guess he's up to something.
Katanya dia akan datang, tapi kurasa dia sedang merencanakan sesuatu.
Like what?
Seperti apa?
Well, the thing is...
Ya, masalahnya adalah...
I heard you work in the same field.
Saya dengar Anda bekerja di bidang yang sama.
Don't be a lowlife.
Jangan jadi orang rendahan.
Pay back what you borrowed in time.
Bayar kembali apa yang Anda pinjam tepat waktu.
I said I'd pay you back.
Aku bilang aku akan membayarmu kembali.
I'll pay you back.
Aku akan membayarmu kembali.
This just wouldn't work. It's not working at all.
Ini tidak akan berhasil. Sama sekali tidak berhasil.
Your face tells me that you'll never pay me back.
Wajahmu memberitahuku bahwa kau tidak akan pernah membalas budiku.
I'll take one of your organs today. Get him.
Aku akan mengambil salah satu organmu hari ini. Tangkap dia.
Get off me!
Minggir dari hadapanku!
Get off!
Turun!
Let go of me. I said I'd pay you back.
Lepaskan aku. Aku sudah bilang akan membayarmu kembali.
Let go. My arm!
Lepaskan. Lenganku!
He drinks a lot, so his organs won't be of use.
Dia minum banyak, jadi organ-organnya tidak akan berguna.
Who the hell are you?
Siapakah kamu sebenarnya?
Who are you?
Siapa kamu?
He said he'd repay you.
Dia bilang dia akan membalas budimu.
This is why we shouldn't lend money to gangsters.
Inilah alasannya mengapa kita tidak boleh meminjamkan uang kepada gangster.
- Get him! - Damn it.
Tangkap dia! - Sialan.
Goodness. Dusik, you bastard.
Ya ampun. Dusik, dasar bajingan.
Out of the way! Move!
Minggir! Minggir!
Move.
Bergerak.
Get him!
Tangkap dia!
WATCH YOUR HEAD
JAGA KEPALAMU
We won't spare you if you get caught.
Kami tidak akan membiarkanmu jika kau tertangkap.
You punk!
Dasar berandalan!
Let go of me, you bastards!
Lepaskan aku, kalian bajingan!
Get off, you jerks!
Minggir, kalian bajingan!
Hey! Damn it.
Hei! Sialan.
- Hurry up. - Sir!
- Cepatlah. - Tuan!
Hurry up.
Ayo cepat.
Hurry up and get in. Hurry.
Cepatlah masuk. Cepat.
Hey!
Hai!
Damn you.
Sialan kau.
You're a gangster. Have you no pride?
Kau gangster. Apa kau tidak punya harga diri?
Why let loan sharks beat you up?
Mengapa harus membiarkan rentenir memukul Anda?
I'm sorry, sir.
Maaf, Tuan.
You and I are both in a mess.
Kamu dan aku sama-sama dalam kekacauan.
A total mess.
Benar-benar kacau.
Get out. Walk to the office, for self-reflection.
Keluar. Jalan ke kantor, untuk introspeksi.
Get out now, you punk.
Keluar sekarang, dasar berandalan.
Hello. This is Kang Miyoung. I'm outside the building now.
Halo. Ini Kang Miyoung. Saya di luar gedung sekarang.
Hello, Ms. Kang. You're here?
Halo, Bu Kang. Anda di sini?
Oh, I see you.
Oh, aku melihatmu.
- Hello. - Please come to the second floor.
- Halo. - Silakan datang ke lantai dua.
Okay.
Oke.
I watched your cover song videos on social media.
Saya menonton video lagu cover Anda di media sosial.
- They were pretty nice. - Thank you.
- Mereka cukup baik. - Terima kasih.
- Do you write songs too? - Yes.
- Apakah kamu juga menulis lagu? - Ya.
I liked the songs you wrote yourself, too.
Aku juga menyukai lagu-lagu yang kamu tulis sendiri.
We're actually looking for a singer-songwriter.
Kami sebenarnya sedang mencari seorang penyanyi-penulis lagu.
Are you interested in getting ready with us?
Apakah Anda tertarik untuk bersiap bersama kami?
Getting ready for...
Bersiap untuk...
Getting ready to make a debut as a singer.
Bersiap untuk debut sebagai penyanyi.
- We'll sign an official contract too. - A contract?
- Kami akan menandatangani kontrak resmi juga. - Kontrak?
Yes.
Ya.
What?
Apa?
Those damn punks. Are they that fearless?
Anak-anak punk sialan itu. Apa mereka tak kenal takut?
You punk.
Dasar berandalan.
If you'd accepted the Chairman's order and killed that bastard Taehoon,
Jika kau menerima perintah Ketua dan membunuh bajingan Taehoon itu,
this wouldn't have happened!
ini tidak akan terjadi!
It would've solved your money problems, and they wouldn't have acted up.
Itu akan menyelesaikan masalah keuangan Anda, dan mereka tidak akan berbuat apa-apa.
Damn you.
Sialan kau.
You're bringing that up again?
Kau mengungkitnya lagi?
Gosh. Okay, whatever.
Ya ampun. Oke, terserah.
Sir.
Pak.
The money I was promised I'd receive... Is it still there?
Uang yang dijanjikan akan saya terima... Apakah masih ada?
Hey. Dream on.
Hei. Teruslah bermimpi.
Didn't you hear? Taehoon took the third district deal.
Kau tidak dengar? Taehoon mengambil tawaran distrik ketiga.
So naturally, the money is gone.
Jadi wajar saja uangnya hilang.
You punk, goodness.
Dasar berandalan, mantap.
Hey. Look. Take a look at this.
Hei. Lihat. Coba lihat ini.
Move it back a bit more. It's good now.
Mundurkan sedikit lagi. Sekarang sudah bagus.
What is this? It's an apartment.
Apa ini? Ini apartemen.
Gosh, it's distracting. Why are you showing me this?
Aduh, ini mengganggu. Kenapa kamu menunjukkan ini padaku?
I think I'll put this house up for sale.
Saya pikir saya akan menjual rumah ini.
- What? - I mean, if this house gets sold,
- Apa? - Maksudku, jika rumah ini dijual,
we can pay off our debt
kita bisa melunasi hutang kita
and use the rest to take out a lease on someplace small--
dan menggunakan sisanya untuk mengambil sewa di suatu tempat kecil--
Forget it.
Lupakan.
This house is the only asset in our entire lives.
Rumah ini adalah satu-satunya aset sepanjang hidup kami.
Don't make me pay rent in my later years.
Jangan buat aku membayar sewa di masa tuaku nanti.
Then, what do you suggest we do?
Lalu, apa saran Anda agar kita lakukan?
If we do nothing, we won't even be able to take out a lease.
Kalau kita tidak berbuat apa-apa, kita bahkan tidak akan bisa mengambil sewa.
Goodness.
Kebaikan.
It's not like
Itu tidak seperti
I want to sell it.
Saya ingin menjualnya.
My father built every part of this house himself.
Ayah saya membangun sendiri setiap bagian rumah ini.
Forget it.
Lupakan.
Goodness.
Kebaikan.
Seokkyung, Seokcheol, and Seokhee were all born and raised here.
Seokkyung, Seokcheol, dan Seokhee semuanya lahir dan dibesarkan di sini.
You and this house
Kamu dan rumah ini
have done
telah melakukan
more than enough.
lebih dari cukup.
NEW WORLD TOUR
TUR DUNIA BARU
Yes, Seokcheol.
Ya, Seokcheol.
I feel so distressed.
Saya merasa sangat tertekan.
Your father wants to put this house up for sale
Ayahmu ingin menjual rumah ini
and take out a lease on a small house.
dan mengambil sewa untuk sebuah rumah kecil.
MIYOUNG
MIYOUNG
Hello?
Halo?
I'm just
aku hanya
working, you know.
bekerja, lho.
Oh, really?
Ah, benarkah?
That's great. Congratulations.
Bagus sekali. Selamat.
Oh, okay. I'll meet you there.
Oh, baiklah. Aku akan menemuimu di sana.
Okay, bye.
Oke, selamat tinggal.
XN Entertainment?
Hiburan XN?
They have a good eye.
Mereka memiliki mata yang tajam.
A lot of famous artists
Banyak artis terkenal
- started from that agency. - Ah.
- berawal dari agensi itu. - Ah.
Gosh, I had no idea they'd offer me a chance.
Ya ampun, saya tidak menyangka mereka akan menawari saya kesempatan.
Come on. All your hard work led to this day.
Ayo. Semua kerja kerasmu membuahkan hasil hari ini.
My mom came to my mind first.
Ibu saya muncul pertama kali di pikiran saya.
I want to tell her as soon as possible.
Saya ingin memberitahunya sesegera mungkin.
We have an emergency with Patient Yoon Hyesook in Room 206.
Kami memiliki keadaan darurat dengan Pasien Yoon Hyesook di Kamar 206.
Ma'am!
Bu!
- Let go of me! Let go. - Ma'am.
Lepaskan aku! Lepaskan. - Nyonya.
- I'm going home!
- Saya pulang dulu!
Look at me.
Lihat aku.
- Ma'am. - Move, you witch!
- Nyonya. - Minggir, penyihir!
Calm down.
Tenang.
Ma'am.
Bu.
Please calm down.
Harap tenang.
Mom. Mom. What is it?
Bu. Bu. Ada apa?
- What's going on? - She keeps insisting on going home.
- Apa yang terjadi? - Dia tetap bersikeras ingin pulang.
Mom, you promised not to do this.
Ibu, Ibu berjanji tidak akan melakukan ini.
Come on.
Ayo.
Miss.
Merindukan.
Miss, please help me go home.
Nona, tolong bantu saya pulang.
My daughter will be hungry when she's back from school.
Putriku akan lapar saat dia pulang sekolah.
These witches are stopping me from going home.
Para penyihir ini menghalangiku untuk pulang.
Miss.
Merindukan.
Please help me go home.
Tolong bantu aku pulang.
It's all right.
Tidak apa-apa.
It must be tougher for you than for anyone else here.
Pasti lebih sulit bagi Anda dibandingkan siapa pun di sini.
You can't even remember your daughter's face.
Anda bahkan tidak dapat mengingat wajah putri Anda.
But, Mom...
Tapi, Ibu...
when you look at me as if I'm a stranger,
ketika kamu melihatku seolah aku orang asing,
it breaks my heart too.
itu juga menghancurkan hatiku.
When you don't remember me,
Ketika kamu tidak mengingatku,
I feel like I don't exist.
Aku merasa, aku tidak ada.
But I do exist here.
Namun, aku memang ada di sini.
But do you know what I want to do again with you the most?
Tapi tahukah kamu apa yang paling ingin aku lakukan lagi bersamamu?
Making promises.
Membuat janji.
Promising you not to play the piano late at night.
Berjanji padamu untuk tidak bermain piano larut malam.
Promising you not to skip any meals.
Menjanjikan Anda untuk tidak melewatkan waktu makan.
Promising you to come home early.
Menjanjikanmu untuk pulang lebih awal.
If I broke my promise,
Jika aku mengingkari janjiku,
you'd tell me off or we'd argue.
kamu akan memarahiku atau kita akan berdebat.
When I was little,
Saat aku masih kecil,
she once took me somewhere far away on a village bus.
dia pernah membawaku ke suatu tempat yang jauh dengan bus desa.
Mom, where are we going?
Ibu, kita mau pergi ke mana?
It's a secret.
Itu rahasia.
I asked where we were going, but she only laughed without telling me.
Saya bertanya ke mana kita akan pergi, tetapi dia hanya tertawa tanpa memberitahuku.
We arrived at a secondhand piano shop
Kami tiba di sebuah toko piano bekas
that was a bit bigger than a snack bar.
Itu sedikit lebih besar dari kedai makanan ringan.
I thought I'd pick one that made the nicest, highest-pitched "do" sound.
Saya pikir saya akan memilih salah satu yang menghasilkan suara "do" yang paling bagus dan bernada paling tinggi.
I kept playing "do" as I looked around until the closing time.
Saya terus memainkan "do" sambil melihat sekeliling sampai waktu tutup.
I promised something to my mom too, but I don't remember what it was.
Aku juga menjanjikan sesuatu kepada ibuku, tapi aku tidak ingat apa itu.
It was probably a small promise that a daughter and mom would make.
Mungkin itu adalah sebuah janji kecil yang akan dibuat oleh seorang putri dan seorang ibu.
Like, "I won't play the piano late at night,"
Seperti, "Saya tidak akan bermain piano larut malam,"
"I won't pick at food,"
"Saya tidak akan memilih-milih makanan,"
or "I'll behave better."
atau "Saya akan berperilaku lebih baik."
Those small promises
Janji-janji kecil itu
mean so much to me
sangat berarti bagiku
now that I look back.
sekarang setelah saya melihat ke belakang.
I might never
Aku mungkin tidak akan pernah
get to make such promises
bisa membuat janji seperti itu
to my mom again.
ke ibuku lagi.
Does it feel stiff?
Apakah terasa kaku?
I thought I wouldn't get to go in.
Saya pikir saya tidak akan bisa masuk.
That man ends up making me a villain.
Pria itu akhirnya membuatku menjadi seorang penjahat.
All right. Please enter and find your seats now.
Baiklah. Silakan masuk dan cari tempat duduk Anda sekarang.
Inside, please.
Silakan masuk ke dalam.
Welcome. This way, please.
Selamat datang. Silakan lewat sini.
Ma'am, please stand in line.
Bu, silakan antri.
- Excuse me? - Line, please.
- Permisi? - Tolong sambungkan teleponnya.
Oh, I'm not here for the concert.
Oh, saya tidak di sini untuk konser.
I just have to talk to that man over there--
Aku hanya perlu bicara dengan pria di sana--
Ma'am. Do you have a ticket?
Bu, apakah Anda punya tiket?
Damn it.
Brengsek.
It won't take long.
Tidak akan memakan waktu lama.
Goodness.
Kebaikan.
- What's wrong with her? - She wouldn't leave.
- Ada apa dengannya? - Dia tidak mau pergi.
Why did you laugh?
Mengapa kamu tertawa?
You just laughed at me. Why?
Kamu baru saja menertawakanku. Kenapa?
You're laughing again.
Anda tertawa lagi.
I see you laugh so easily.
Aku melihatmu tertawa begitu mudahnya.
Hey, mister. I'm not in the mood to ignore people who laugh at me.
Hei, Tuan. Aku sedang tidak ingin mengabaikan orang-orang yang menertawakanku.
So let's all keep a straight face, okay?
Jadi, mari kita semua bersikap datar, oke?
I've had enough of you, miss.
Aku sudah muak denganmu, Nona.
Come on out. Goodness.
Keluarlah. Astaga.
- Now, leave. - I said I would.
- Sekarang, pergilah. - Kataku aku akan pergi.
- I'll be going in now. - Okay.
- Saya akan masuk sekarang. - Oke.
Miyoung.
Miyoung.
Your mother will be okay.
Ibumu akan baik-baik saja.
Then, you'll be able to keep the promises you made to her.
Dengan begitu, kamu akan mampu menepati janji yang kamu buat padanya.
So, let's not give up.
Jadi, jangan menyerah.
Thanks.
Terima kasih.
I'll go in now.
Saya akan masuk sekarang.
Okay. I'll come pick you up when you're done.
Baiklah. Aku akan menjemputmu kalau sudah selesai.
Okay.
Oke.
- Mr. Chairman. - Hey, you.
- Tuan Ketua. - Hei, kamu.
Hey.
Hai.
- Follow me. - Okay. Go on.
Ikuti aku. - Oke. Lanjutkan.
JINMI LANDSCAPING
JINMI LANDSCAPING
- Long time no see. - You look great.
- Lama tak berjumpa. - Kamu tampak hebat.
It seems you're still a gangster.
Sepertinya kamu masih seorang gangster.
Well, things got complicated. It's a mess.
Wah, semuanya jadi rumit. Kacau sekali.
Dad!
Ayah!
Goodness, Miran!
Ya ampun, Miran!
- Miran! - Mister!
- Miran! - Nona!
Goodness.
Kebaikan.
It's so nice to see you smile.
Senang sekali melihatmu tersenyum.
Hello.
Halo.
- This is Miran's mom. - Oh, I see. Hello.
- Ini ibunya Miran. - Oh, begitu. Halo.
Thank you so much for saving my husband's life.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan nyawa suamiku.
Don't mention it. Anyone would've done the same.
Jangan sebut-sebut. Siapa pun pasti akan melakukan hal yang sama.
No. It wasn't something that anyone could do.
Tidak. Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan siapa pun.
Oh, did you have lunch?
Oh, apakah kamu sudah makan siang?
If not, come join us.
Jika belum, mari bergabung dengan kami.
- Yeah, let's have lunch together. - Sure, I'd love that.
- Ya, ayo makan siang bersama. - Tentu, aku mau.
- Let's go. - Miran, let's go.
- Ayo pergi. - Miran, ayo pergi.
Let's go.
Ayo pergi.
Thank you.
Terima kasih.
All right, Miran. Here's your favorite potato jeon.
Baiklah, Miran. Ini jeon kentang kesukaanmu.
- Eat up. - Okay.
- Makanlah. - Oke.
We're quite a bunch, aren't we?
Kita banyak sekali, bukan?
All the people here
Semua orang di sini
are the union members who protested at the demolition site until the end
adalah anggota serikat pekerja yang melakukan protes di lokasi pembongkaran hingga akhir
and those who lost their homes.
dan mereka yang kehilangan rumah.
We happened to gather one after another
Kami kebetulan berkumpul satu demi satu
and form some sort of community.
dan membentuk semacam komunitas.
It's pleasant to see.
Senang melihatnya.
- Drink some. - I have to drive.
- Minumlah sedikit. - Aku harus menyetir.
- Let me. - Okay, sure.
- Biar aku saja. - Oke, tentu.
Gosh. Thanks.
Ya ampun. Terima kasih.
- Ma'am. - Thanks.
- Nyonya. - Terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
- All right. Let's enjoy the food! - I'll enjoy the food.
Baiklah. Ayo kita nikmati makanannya! - Aku akan menikmati makanannya.
- Hey, Miran. Cheers. - Cheers.
Hai, Miran. Salam. - Salam.
- Cheers with this mister. - It looks so good.
- Bersulang untuk tuan ini. - Kelihatannya enak sekali.
- So? Is it okay? - It's to die for.
Jadi? Apa tak apa? - Luar biasa.
- Have some steamed rice too. - Okay.
- Makan nasi putih juga. - Oke.
If you're going to quit, do it soon. If you hesitate, you won't be able to.
Kalau mau berhenti, segera lakukan. Kalau ragu, kamu nggak akan bisa.
I'm halfway through.
Saya sudah setengah jalan.
I'll quit soon, for real.
Saya akan segera berhenti, sungguh.
Even if you'll have regrets, just give up.
Sekalipun kamu menyesal, menyerah saja.
Whether it be money or loyalty, it only holds meaning in that field.
Baik itu uang atau kesetiaan, itu hanya memiliki arti di bidang itu.
Nothing actually matters.
Sebenarnya tidak ada yang penting.
What matters to people like us is family.
Yang penting bagi orang-orang seperti kami adalah keluarga.
They would never betray us until the very end. Our families.
Mereka takkan pernah mengkhianati kita sampai akhir. Keluarga kita.
They're the people we must protect.
Mereka adalah orang-orang yang harus kita lindungi.
Jeez, you're such a fogey.
Ya ampun, kamu benar-benar orang tua.
Come to me whenever you face trouble.
Datanglah padaku setiap kali kamu menghadapi masalah.
I won't tell you off for joining our community halfway.
Saya tidak akan memarahi Anda karena bergabung dengan komunitas kami di tengah jalan.
Okay.
Oke.
Thanks for the food.
Terima kasih atas makanannya.
Good-bye.
Selamat tinggal.
Wasn't the concert so nice?
Bukankah konsernya begitu bagus?
Yes, right.
Ya, benar.
The piano play was so...
Permainan pianonya begitu...
Do you like wine?
Apakah Anda suka anggur?
Wine...
Anggur...
Yes, I like it.
Ya, saya menyukainya.
That's right. Let's talk over some wine.
Benar. Ayo kita bicara sambil minum anggur.
Oh.
Oh.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Excuse me?
Permisi?
The thing is,
Masalahnya adalah,
I came here today
Aku datang kesini hari ini
not because I like piano music.
bukan karena saya suka musik piano.
But that doesn't mean
Tapi itu tidak berarti
I have good feelings for you.
Aku punya perasaan baik padamu.
But it's not like I have bad feelings either.
Tapi bukan berarti aku punya firasat buruk juga.
What I'm trying to say is...
Apa yang ingin saya katakan adalah...
The truth is,
Yang benar adalah,
I have a girlfriend, and we've promised to get married.
Saya punya pacar, dan kami berjanji untuk menikah.
I see.
Jadi begitu.
I'm sorry. I should've let you know sooner.
Maaf. Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I came because my mom forced me to.
Aku datang karena ibuku memaksaku.
Oh, really? That's great.
Oh, benarkah? Itu hebat.
Is it?
Apakah itu?
I guess we can say that.
Saya kira kita bisa mengatakan itu.
Go meet your girlfriend.
Pergi temui pacarmu.
Gosh, I'm sorry.
Ya ampun, maafkan aku.
I'll be going then.
Aku akan pergi kalau begitu.
Well...
Dengan baik...
Could you perhaps keep
Bisakah kamu mungkin menyimpannya?
what happened today a secret between the two of us?
apa yang terjadi hari ini sebuah rahasia antara kita berdua?
Thank you.
Terima kasih.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
Good-bye.
Selamat tinggal.
DOCTOR JANG KIHONG
DOKTER JANG KIHONG
Excuse me.
Permisi.
It's really you, the nurse.
Itu benar-benar Anda, sang perawat.
Goodness.
Kebaikan.
- Wait. - Do you remember me?
Tunggu. - Apakah kamu ingat aku?
I'm the jujitsu player from your hospital.
Saya pemain jujitsu dari rumah sakit Anda.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Are you here to drink too?
Apakah Anda ke sini untuk minum juga?
No, I train at a gym nearby.
Tidak, saya berlatih di pusat kebugaran terdekat.
I saw you come in and followed you.
Aku melihatmu masuk dan mengikutimu.
So, you sat here
Jadi, kamu duduk di sini
to have a drink?
untuk minum?
Can I drink with you?
Bolehkah aku minum bersamamu?
Okay.
Oke.
Excuse me.
Permisi.
The person you have reached is unavailable.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Sir, could you drive faster?
Tuan, bisakah Anda mengemudi lebih cepat?
Sure.
Tentu.
What on earth? Finish it.
Apa-apaan ini? Habiskan saja.
Well, I have low alcohol tolerance.
Ya, toleransi saya terhadap alkohol rendah.
Drink, and it'll get higher.
Minumlah, dan itu akan menjadi lebih tinggi.
Why not use honorifics?
Mengapa tidak menggunakan sebutan kehormatan?
I'm older. Want me to use honorifics?
Aku lebih tua. Mau aku pakai bahasa kehormatan?
Drink.
Minum.
But your phone keeps buzzing.
Namun telepon Anda terus berdering.
Dr. Jang Kihong keeps calling you.
Dr. Jang Kihong terus menelepon Anda.
- Is he your boyfriend? - It's none of your business.
- Apakah dia pacarmu? - Itu bukan urusanmu.
Hello, I'm Ms. Park Seokhee's boyfriend.
Halo, saya pacar Nona Park Seokhee.
Stop calling her.
Berhenti meneleponnya.
Hello...
Halo...
I'm sorry!
Saya minta maaf!
Good job.
Kerja bagus.
- What? - I said, good job.
Apa? Kataku, kerja bagus.
Does this mean you'll go out with me?
Apakah ini berarti kau akan berkencan denganku?
Wake up.
Bangun.
You're not my type, okay?
Kamu bukan tipeku, oke?
Why do you use honorifics now?
Kenapa sekarang kamu menggunakan sebutan kehormatan?
Because I want to. Got a problem?
Karena aku mau. Ada masalah?
Hold on.
Tunggu.
- Wait. Where are you going? - I'm going home.
Tunggu. Kamu mau ke mana? Aku mau pulang.
The bill's on me, so stay and drink, kiddo.
Tagihannya aku yang tanggung, jadi tinggallah dan minum, Nak.
- Oh... - Bye.
- Oh... - Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Hyeonggeun. Meat airplane!
Hyeonggeun. Pesawat daging!
It's mine.
Itu milikku.
Come on!
Ayo!
Goodness.
Kebaikan.
Eat slowly.
Makan perlahan-lahan.
Mom, I got a perfect score on my test at school.
Bu, aku mendapat nilai sempurna pada ujianku di sekolah.
My gosh.
Ya ampun.
You must be a smart student.
Anda pasti seorang siswa yang cerdas.
I'm so proud of you, sweetheart.
Aku sangat bangga padamu, sayang.
- He takes after me. - Does he?
- Dia mirip aku. - Benarkah?
Mom.
Mama.
- Yes? - Are we going home together?
- Ya? - Apakah kita akan pulang bersama?
Today?
Hari ini?
What kind of gift do you want from your grandparents?
Hadiah seperti apa yang Anda inginkan dari kakek-nenek Anda?
I can't go with you today.
Aku tidak bisa pergi bersamamu hari ini.
What? I thought we would.
Apa? Kukira kita akan melakukannya.
Uh, Hyeonggeun.
Uh, Hyeonggeun.
Your mom can't go home with you today.
Ibumu tidak bisa pulang bersamamu hari ini.
But she will come home soon.
Tapi dia akan segera pulang.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Tomorrow?
Besok?
Or on the open class day?
Atau pada hari kelas terbuka?
Will you come then?
Apakah kamu akan datang kalau begitu?
Yes.
Ya.
Of course. I'll come for sure.
Tentu saja. Aku pasti datang.
I'll come and watch you study there.
Aku akan datang dan melihatmu belajar di sana.
Eat up.
Menghabiskan.
- Is it good? - Yes.
- Apakah bagus? - Ya.
Seokkyung, go home with him.
Seokkyung, pulanglah bersamanya.
Hyeonggeun will be sad if he wakes up and finds you gone.
Hyeonggeun akan sedih jika dia bangun dan mendapatimu pergi.
How can I possibly go home as if nothing happened?
Bagaimana mungkin aku pulang seolah tidak terjadi apa-apa?
I can't do that.
Saya tidak bisa melakukan itu.
You should, at least for him.
Anda harus melakukannya, setidaknya untuknya.
Your parents will understand.
Orang tuamu akan mengerti.
Byeongsoo.
Byungsoo.
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Take him home safely,
Bawa dia pulang dengan selamat,
please.
Tolong.
If you're going to quit, do it soon.
Jika Anda ingin berhenti, lakukanlah segera.
If you hesitate, you won't be able to.
Jika kamu ragu, kamu tidak akan bisa.
I'm halfway through.
Saya sudah setengah jalan.
I'll quit soon, for real.
Saya akan segera berhenti, sungguh.
Even if you'll have regrets, just give up.
Sekalipun kamu menyesal, menyerah saja.
Whether it be money or loyalty, it only holds meaning in that field.
Baik itu uang atau kesetiaan, itu hanya memiliki arti di bidang itu.
Nothing actually matters.
Sebenarnya tidak ada yang penting.
What matters to people like us is family.
Yang penting bagi orang-orang seperti kami adalah keluarga.
They would never betray us until the very end. Our families.
Mereka takkan pernah mengkhianati kita sampai akhir. Keluarga kita.
They're the people we must protect.
Mereka adalah orang-orang yang harus kita lindungi.
Every life holds its own meaning.
Setiap kehidupan memiliki maknanya sendiri.
The truth is, one's life is made up of its own beauty and solidity,
Yang sebenarnya adalah, kehidupan seseorang terbentuk dari keindahan dan kekokohannya sendiri,
which I don't know.
yang saya tidak tahu.
Nevertheless, one's life rends my heart at times.
Meskipun demikian, hidup seseorang terkadang membuat hatiku terluka.
Each life is a path that leads to oneself.
Setiap kehidupan adalah jalan yang mengarah pada diri sendiri.
I'm worried. I waited by your house. I'm leaving now.
Aku khawatir. Aku menunggu di dekat rumahmu. Aku pergi sekarang.
No one has ever become their complete self before.
Tidak ada seorang pun yang pernah menjadi dirinya seutuhnya sebelumnya.
- Hello, ma'am. - Goodness.
- Halo, Bu. - Ya ampun.
My pumpkin.
Labu saya.
- Lay him down there. - He's asleep.
- Baringkan dia di sana. - Dia sedang tidur.
- Byeongsoo, why are you alone? - Well, Seokcheol had something to do.
- Byeongsoo, kenapa kamu sendirian? - Ya, Seokcheol ada urusan.
Gosh, Hyeonggeun. You're awake.
Aduh, Hyeonggeun. Kamu sudah bangun.
Did you have fun today?
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
I guess he had a nightmare on the way.
Aku kira dia mengalami mimpi buruk dalam perjalanan.
Right, Hyeonggeun?
Benar, Hyeonggeun?
- Poor thing. - There, there.
Kasihan dia. - Itu, itu.
- Every human... - It's all right.
- Setiap manusia... - Tidak apa-apa.
...can be more than just themselves.
...bisa lebih dari sekedar diri mereka sendiri.
Each of us is unique and special.
Kita masing-masing unik dan istimewa.
They're a wondrous point where the world's phenomena intersect...
Itu adalah titik menakjubkan di mana fenomena dunia berpotongan...
- ...only once within time.
- ...hanya sekali dalam suatu waktu.
There's something that surges within me.
Ada sesuatu yang bergejolak dalam diriku.
I'm living that very thing.
Saya sedang menjalani hal itu.
I wonder what made it so difficult.
Aku bertanya-tanya apa yang membuatnya begitu sulit.
CEO KANG TAEHOON
CEO KANG TAEHOON
- Are you leaving, sir? - Yes.
- Apakah Anda akan pergi, Tuan? - Ya.
I'll have the car ready.
Saya akan menyiapkan mobilnya.
No. Give me the keys. I'll go alone.
Tidak. Berikan aku kuncinya. Aku akan pergi sendiri.
Leave work early today.
Berangkat kerja lebih awal hari ini.
Your regular caffè latte is ready.
Caffè latte biasa Anda sudah siap.
- Enjoy. - Thank you.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Sorry. I'll do that. You can take the orders.
Maaf. Saya yang akan melakukannya. Anda bisa menerima pesanannya.
Three lattes, and one Americano with less water.
Tiga latte, dan satu Americano dengan sedikit air.
What's your signature?
Apa tanda tanganmu?
Coffee shops usually have one.
Kedai kopi biasanya punya satu.
A special drink or something.
Minuman khusus atau apa pun.
- Americano. - Ame...
- Amerika. - Ame...
Fine.
Bagus.
Then, I'll have a cup of special Americano made by you.
Kalau begitu, aku akan pesan secangkir Americano spesial buatanmu.
That'll be 4,500 won. I've taken your credit card.
Totalnya 4.500 won. Saya sudah mengambil kartu kredit Anda.
- Do you have a stamp card? - Forget that, just charge the card.
- Apakah Anda punya kartu perangko? - Lupakan itu, isi saja kartunya.
Miyoung.
Miyoung.
Let's talk for a moment.
Mari kita bicara sebentar.
Have you made up your mind?
Apakah Anda sudah memutuskan?
Yes, I'll finish him once and for all.
Ya, aku akan menghabisinya sekali dan untuk selamanya.
Once you're done with the job,
Setelah Anda selesai dengan pekerjaan tersebut,
keep a low profile for about a month, and turn yourself in.
bersikaplah rendah hati selama sekitar satu bulan, dan serahkan diri Anda.
And don't worry, okay?
Dan jangan khawatir, oke?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Anyway, don't you want to know who you're supposed to finish?
Ngomong-ngomong, tidakkah kamu ingin tahu siapa yang harus kamu selesaikan?
Who is it?
Siapa ini?
Kang Taehoon.
Kang Tae-hoon.
Why do you
Kenapa kamu
ask for trouble in life?
meminta masalah dalam hidup?
You can choose an easy life.
Anda dapat memilih kehidupan yang mudah.
You can't survive only on hope.
Anda tidak dapat bertahan hidup hanya dengan harapan.
Sometimes, money...
Terkadang, uang...
Yes, if possible,
Ya, jika memungkinkan,
you can achieve dreams and solve problems with money.
Anda dapat mencapai impian dan memecahkan masalah dengan uang.
That's how it works.
Begitulah cara kerjanya.
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
Well, just have
Baiklah, cukup punya saja
a cup of special Americano with me from time to time like this.
secangkir Americano spesial bersamaku dari waktu ke waktu seperti ini.
I doubt it's a hard thing to do.
Saya ragu itu merupakan hal yang sulit dilakukan.
Look.
Lihat.
I don't want to buy my dream with someone else's money.
Aku tidak ingin membeli mimpiku dengan uang orang lain.
I don't want to hear such a thing again.
Saya tidak ingin mendengar hal seperti itu lagi.
And don't ever visit me like this again.
Dan jangan pernah mengunjungiku seperti ini lagi.
This is hard.
Ini sulit.
I hear you're dating Seokcheol.
Kudengar kau berkencan dengan Seokcheol.
I know him well.
Saya mengenalnya dengan baik.
I know what he's like.
Aku tahu seperti apa dia.
When he suffers, he endures it to the end.
Ketika dia menderita, dia menanggungnya sampai akhir.
But he can't watch others suffer.
Tetapi dia tidak bisa melihat orang lain menderita.
He tends to be very enthusiastic about other people's business.
Dia cenderung sangat antusias terhadap bisnis orang lain.
Miyoung.
Miyoung.
If you keep this up, I may take it out on him.
Kalau kau terus begini, aku mungkin akan melampiaskannya padanya.
- Welcome. - Hello.
- Selamat datang. - Halo.
Well...
Dengan baik...
The Nice Guy
Pria Baik
Did something happen? What's wrong?
Ada sesuatu yang terjadi? Ada apa?
What you told me before.
Apa yang kau katakan padaku sebelumnya.
Do you still mean it?
Apakah kamu masih bersungguh-sungguh?
You said if someone harassed me,
Kamu bilang kalau ada yang melecehkanku,
you'd do the same.
Anda akan melakukan hal yang sama.
Damn it!
Brengsek!
Always.
Selalu.
It means you may catch up with Seokcheol's life.
Itu berarti kau mungkin bisa mengejar kehidupan Seokcheol.
Think wisely about what's right.
Berpikirlah dengan bijak tentang apa yang benar.
This is Kang Miyoung.
Ini Kang Miyoung.
I told you I had a reunion yesterday.
Sudah kubilang, aku ada reuni kemarin.
I expected you'd never lie to me, at least.
Aku berharap kau tidak akan pernah berbohong padaku, setidaknya.
Let's break up.
Ayo kita putus.
Miyoung, wait.
Miyoung, tunggu.
Wait. Can't you stop pushing me away? I also have a heart that breaks.
Tunggu. Tidak bisakah kau berhenti mendorongku? Hatiku juga hancur.
Let go of her.
Lepaskan dia.